오츠오츠오~
아즈림이야
아즈림의
올 한 해를 표현하는 한자는
바깥 외!
뭐였더라
지금까지는 계속 방에만 있었는데
버튜버 활동을 통해서
밖에 나갈 기회가
늘었습니다~!
밖에서 노는 친구들도
생겼고
마츠야 선배한테 가는 횟수도
(* 마츠야: 일본의 규동 체인점)
늘었고
외국어 노래도 연습해서
불렀고
그러니까
결론!!
히키코모리는!!
버튜버가 되자!!
끝~
바이바이~~
너무 대충 했네요
제대로
제대로 똑바로 말할게요
아즈림이
'외'라는 한자를 고른 것은
일단
무엇보다
선배들에게
만나게 되었잖아요?
그리고
소란부시도
(* 소란부시: 홋카이도의 민요)
췄었죠
젊네~
그리고
호러 게임을 하게 되기도
했었죠
무서웠어요
그리고
엄청나게 리얼충인
선배의 이야기를 읽게 되기도 했었죠
무서웠어요
RAGE에서 여러 선배와
배틀 했었어요
재밌었어요
드라마에도
출연할 수 있었죠
기뻤어요
니코초파티에도 나와서
사이타마 슈퍼 아레나의
스테이지에 설 수
있었고
M스테에도
출연할 수
있었었죠
아싸였지만
버튜버 선배들과
친구가 되어
노래방에도 갈 수 있었고
방금 건
편집해 주세요
[넣어버렸다☆ by 마마]
그리고
아즈림의 보물
"인류 모두 선배!"를
릴리즈 할 수
있었습니다~
기뻐 기뻐
정말로 기뻐요
모두들 들어 주셨나요? 선배
기뻐
기념할 만한 일 년이
틀림 없이 되었다고
실감하고 있어요
내년에도 노력할테니
잘 부탁드려요~
그러면
좋은 한 해가 되길~
시청해 주셔서 감사합니다
유튜브는 이쪽에서
트위터는 이쪽에서
이쪽에서 부탁드려요 선배
너무 쳐다 보지 말아 주세요